---Wywalić rezystor boot
-Rezystor ILIM 5,6k
--W twoich kondensatory wyjściowy przetwornicy 3.3V do masy 100u
-x-Zmienić dławik zasilania ESP na większy
--Zrobić 9 dużych otworów pod ESP do odprowadzania cyny
-Zmienić rezystory dzialnika napięcia przetwornicy 3.3V by nie dawała 3.4V - 47k i 15k daje realnie 3,34V
-Dodać mikro przycisk boot i reset
-Dodać kondensatory na VDD_SPI 1u i 100n
--Podłączyć drugą stronę USB C
--Zmienić pin diod LED bo zielona jest powiązana z resetem
--Na moich zmienić kierunek diody przeciw odwrotnej polaryzacji
Umieścić diody w takich miejscach by było je widać od boku
-Wywalić wszelkie odczyty z adc 2 bo nie wszystko działa
-x-Dodać pomiary wszystkich napięć do kontroli stabilności i wykrywania zwarć
-Dodać do wejść diody Zenera na 3,5V za rezystorem by chronić przed zbyt wysokim napięciem mikrokontroler
---Na EFU dodać dzielnik napięcia przy driverach mosfet bo są na 1,8-2,2V--
Dodać do FCCU lub EFU zwarcia ogniwa przy przedmuchu
Sprawdzić możliwość sterowania mosfet elektrozaworów by ograniczać pobór energii gdy zawór się otworzy
-Dodać pomiary czujników w ogniwie i redaktorze Spectronika
-x-EFU ma zamienione kierunki diod przy rezystorach bramkowych tranzystorów przetwornicy!
Diody sygnalizacyjne na zworkach goldpin do wszystkiych wyjsc i napiec
--Przyciski sterujace ogniwem FCCU
Mosfet zwarciowy 
Odłaczenie przetwornicy lub dwa mosfety właczajace z driverem
-- Wifi ceramiczne
-- Kryształ 32kHz
--SC i FC i 12V do zasilania




Braki
- przetwornica 5V - LDO 1117
- rozmieszczenie wtyczek 
- ADC i2c 4 kanaly z wzmocnieniem
- driver x2



- Piny wentylatora wtyczki?
- Dobór sygnałów wtyczek
- Czy wykorzystać do czegoś dodatkowego opamp z temperaturą i ciśnieniem?
- Czy zamiast drugiego ciśnienia ADC mierzy słabszą cele ogniwa?






Ogniwo
1. FAN ON
2. Fan pwm
3. Tacho - zener
4. Temperatura opamp
5. Cisnienie x2 0-5V chyba wszystkie ADC, opamp Analog
6. i2c x2
7. FC_U opamp
8. FC_C - ADC
9. FC_Current_PWM driver
10. FC_Short driver

11. SC_Voltage_G5 opamp
12. U1_Voltage_G6 plytki ogniwa
13. USB_Voltage_

15. SPI 3pin
16. CAN 3pin

17. Button/Car_speed zener

